Ce qui est cool avec ce modal, c'est que nous pouvons vraiment le mettre n'importe où.
Je vais le mettre ici à la fin.
Et c'est là que je disais que je diviserais probablement normalement cela en un document distinct.
fichier. Mais je ne veux pas le faire aujourd’hui, donc nous n’allons pas le faire.
Donc ordre ciblé, si nous avons un ordre ciblé, nous voulons le faire, nous voulons montrer notre modal,
n'est-ce pas ? Et si nous n'avons pas de modal ciblé, que voulons-nous restituer ?
Rien. Nul. Vous pouvez rendre null. C'est bon. Null signifie simplement ne rien rendre.
Est-ce mieux que de faire juste des fragments ?
Juste quelque chose comme...
Ou, vous savez, comme, ouais, ceux-là. C'est ce que je fais habituellement...
Mon intuition est que cela n'a pas vraiment d'importance. J'aime null parce que tu l'exprimes comme
Je veux littéralement que rien ne soit ici. Ouais.
C'est un peu ce que j'étais juste...
Mais là encore, on coupe les cheveux en quatre.
D'accord. Tellement modal. Et maintenant, nous pouvons mettre ce que nous voulons ici.
Alors mettons notre modal. Donc on va dire ordre, numéro, et ensuite ça va être
ordre ciblé. D'accord. Et puis nous devons nous assurer qu'il est chargé, n'est-ce pas ? Parce que
l'utilisateur sélectionnera sa commande et le rendu modal sera rendu. Mais nous devons encore le faire,
par exemple, attendez que les éléments soient réellement chargés à partir de l'API.
Nous allons donc dire que lorsqu'il ne charge pas la commande passée,
alors fais ceci. Sinon, encore une fois, nul. Ou en fait, je pense que j'ai un chargement là-bas. Ouais,
Je le fais. D'accord. Donc ça va être... Qu'est-ce que j'ai ? Est-ce un P ? Oui, c'est un P.
P chargement du slash P comme ça. Sinon, nous allons faire une autre de nos choses préférées.
Des tableaux. Encore. Table, nourrie. Vous n'en avez pas marre de m'entendre dire ça. TR, TD, et c'est l'image,
nom. Copieons et collons simplement quelques-uns de ceux-ci. J'ai besoin de taille, quantité, prix, total.
C'est donc la taille. C'est la quantité. C'est le prix. Et c'est total. D'accord. Sous la Fed,
nous sommes dans le corps. D'accord. Et puis à l'intérieur d'ici, nous allons faire notre carte de tous les
données que nous récupérons à partir des données de commande passées. Données de commande passées, articles de commande par points
carte de points. Et chacun d'entre eux sera une pizza que nous recevrons de l'API de commande.
Et puis à l'intérieur de cela, vous avez une clé TR égale... Et j'ai une clé plus longue ici. D'accord.
Ça a l'air bien. Encore une fois, il doit simplement s'agir de quelque chose d'unique à la chose particulière que nous recherchons.
à. J'ai donc fait une identification de pizza dot pizza. ID du type de pizza. Et c'est pourquoi. Cela effondrera tout le...
Comme si vous commandiez sept de ces pizzas au serpent Napolitana, cela réduirait tout cela au minimum.
même quantité. Vous avez ainsi la garantie que la combinaison d'un identifiant de type de pizza et de la pizza
la taille sera unique. C'est pourquoi je l'ai fait de cette façon. Encore une fois, nous n’allons pas procéder à une réorganisation ici.
Il n’est donc pas nécessaire que nous soyons aussi surveillés avec notre clé. Mais ma recommandation
car vous, vous savez, si vous, disons que vous devenez les nouveaux dominos et que vous avez construit ce système de pizza
pour cela, vous devrez peut-être plus tard ajouter la possibilité de filtrer et de réorganiser et des trucs comme ça. Et
il est préférable de construire ces choses maintenant, d'autant plus que ce n'est généralement pas très difficile à faire.
D'accord. Donc pour ce TD, nous allons faire une source d'image égale
l'image du point de pizza et l'alt est le nom du point de pizza.
Et puis nous allons avoir un TD de nom, n'est-ce pas ? Nom du point de pizza.
Et encore une fois, je vais juste être paresseux et copier et coller ceci plusieurs fois, taille, quantité,
prix, total, taille, quantité. Et puis nous avons notre convertisseur de prix, n'est-ce pas ? Nous allons donc
utilisez notre convertisseur de prix que nous venons de construire, le prix du point de pizza et le prix,
convertisseur, total de points de pizza. D'accord. Ce sera bon pour nos rangées et attirera le corps, la table,
le chargement, et nous avons besoin d'une certaine capacité pour pouvoir fermer. Donc avant ça, j'ai juste besoin d'un
bouton juste là. C'est terminé. Comment allons-nous fermer notre modal ? Peut-être une meilleure façon de
répondre, poser cette question est la suivante : comment annuler le rendu du modal ? Qu'est-ce que le rendu modal
allumé ? Ordre ciblé, n'est-ce pas ? Alors, que se passe-t-il si nous définissons l'ordre ciblé comme étant nul, indéfini ou nul ?
Ça va, ça va annuler le rendu, n'est-ce pas ? Il ne sera tout simplement plus là. Donc si nous disons que clic est égal,
et nous pourrions simplement dire directement un ordre ciblé comme celui-là. Nous devons donc aller créer à l'intérieur
de notre répertoire API, nous allons créer ici un autre fichier appelé get past order.
Ce n’est pas déroutant, et ce n’est certainement pas mûr pour nous en cas d’erreurs de frappe.
Rien à voir ici, avancez. Exporter la fonction asynchrone par défaut, récupérer la commande passée.
Cela prend un numéro de commande
et nous allons dire que la réponse const est égale à wait fetch
slash API slash passé ordre de tiret slash ordre de signe dollar, juste comme ça.
Les données const sont égales à l'attente de réponse point json et aux données renvoyées. Appelle l'API, à la recherche d'un passé
commandez avec cela, attendez la réponse dot json et renvoyez les données. Très bien, donc nous sommes passés ici,
c'est le chargement. Nous n’avons donc toujours aucun moyen d’ouvrir la page, n’est-ce pas ? Nous n'avons pas ajouté la possibilité de
cliquez encore sur ces lignes, nous devons donc encore le faire. Accédez à votre commande passée ou à votre point passé
lazy dot jsx et allez à l'endroit où nous rendons nos boutons ici. Donc, pour l'ID de commande, nous allons
rendre cela cliquable. Ouais. Donc ici, à la ligne 50, nous allons juste en mettre un autre
Élément HTML ici, ce sera un bouton. Au clic, nous allons simplement définir l'ordre ou
l’ordre ciblé. Définissez l’ordre ciblé comme étant l’ID de l’ordre des points de commande.
Je ne pense pas avoir besoin de faire grand-chose de plus que cela, non, sauf que nous mettrons simplement l'identifiant de la commande à l'intérieur.
de celui-ci. Alors tout ce que j'ai fait, c'est ça. J'ai entouré cet identifiant de commande avec ce bouton ici.
Maintenant, encore une fois, rappelez-vous, quelqu'un va cliquer sur ce bouton, cela va invoquer cette fonction,
cela va définir l'ordre ciblé comme étant quel que soit l'ID de commande ici. Qu'est-ce que ça va faire ?
Il va ensuite ouvrir le modal car il recherche simplement chaque fois qu'un ordre ciblé existe,
je cherche juste chaque fois qu'une commande ciblée existe, n'est-ce pas ? Plutôt astucieux, non ?
Très bien, maintenant nous avons de jolis boutons ici. Si je clique sur l'un d'eux,
J'obtiens un joli petit modal.
Très bien, et encore une fois, remarquez que lorsque je clique dessus, vous verrez ceux-ci comme les plus brefs.
flash, et faisons notre bêtise et retardons-le intentionnellement. J'attendrai 10 secondes.
D'accord, cela va donc faire attendre 10 secondes.
Chaque fois que nous y arriverons, d'accord, nous allons cliquer sur celui-ci. Et puis maintenant, voyez,
il va rester ici et se charger pendant un moment.
Et une fois que cela sera terminé, nous devrions finir par voir nos jolies pages ici. Mais encore une fois,
maintenant, si je clique à nouveau dessus, parce qu'il extrait du cache, il n'atteint pas cette fonction,
ça va être instantané. Et encore une fois, si je frappe celui-là, ça va nous faire attendre,
n'est-ce pas ? Parce que celui-ci n'est pas dans le cache pour le moment. Encore une fois, je parlais en quelque sorte de tu peux
en fait, comme précharger le cache. Donc, si vous faites une sorte de rendu côté serveur
ou quelque chose comme ça, ou une sorte de chargement optimiste, ce que vous pourriez faire, c'est vous
pourriez aller charger les 10 premières commandes simplement parce que vous supposez que les gens vont principalement chercher
aux 10 premières commandes et mettez-les dans le cache pour que vous n'ayez pas à faire ça 10 secondes
attendez à chaque fois. Ou fait amusant, vous pouvez simplement supprimer l'attente ici. C'était
performance instantanée et gratuite. C’était évidemment la partie la plus dense de ce que nous venons de faire.
Je dirais que c'est comme l'un des concepts React les plus avancés ou peut-être
Concepts React côté client plus avancés. Une fois que vous êtes côté serveur,
des trucs bizarres commencent à se produire.